Entwicklung einer Bibliothek zum universellen Bereitstellen von Kommandozeilenoberfächen

### 2019-02-14 UniversalCLIProvider/Tex/PaperGerman.tex
Fazit

  Des weiteren untertützt das Projekt .Net Standard 2.0 und .NET Core 2.0.

@@

>>>>

  Des weiteren untertützt das Projekt .NET Standard 
2.0 und .NET Core 2.0.

@@

Abschlie\ss end kann man sagen, dass für bestimmte Anwendungen meine Lösung gro\ss e Vorteile 
gegenüber bisherigen Lösungen bietet, und das Entwickeln von Kommandozeilenoberflächen deutlich 
erleichtern kann. Mit der Umsetzung der Ziele die ich in Abschnitt \ref{Future} kann die Bibliothek 
einen noch grö\ss eren Umfang an Anwendungsfällen abdecken. 
